Title:  Jhol
Artist: Maanu, Annural Khalid
──────────────────────────────────────────────────

کیویں تینوں میں ویکھاواں؟
دِلوں رُس گئی آں چھاواں
تیری یاداں اِِچ بکھرا میں، دنیا سجاواں

[Verse 1: Maanu]
سُن وے میں کِتھے جاواں؟
ہن چُھپ گئی آں راواں
میں تے دسیا سی
خواباں اِچ تکیا سی
ہلے ہُن دن وی نئی چڑیا
تے دِل اِچ توں
میرے من اِچ توں
جدوں وی نئیں ہوندی پاس
تے تڑپدی اے روح
تے روے تُو قریب سونی، ہالی نہ تُو جا
تُو ہی ہے میرا نصیب
کدی وی نہ جاویں دور
آسی لا دتے جنے وی تُو منگدی اے تارے
میری جان کدی وی نہ ڈریں میرے پیارے

[Pre-Chorus: Maanu]
دل اِچ تُو
میری حسرت تون
آسی تیرے اُتے مردے نے
سُندے نئیں کیوں؟

[Chorus: Maanu]
ہُن تے روز تینوں چاندے چاندے
تیرے حسن اُتے مردے اسی روز
کی کریے سجنڑاں بول؟
ہاں، تیرے ہی جھول اُتے نچدے سارے
تیرے پیار اِچ کریے کی ہُن بول؟
سجنڑاں کیا آواں کول؟

[Verse 2: Annural Khalid]
کِنوں پُچھاں میں احساس کتھے رکھدے نے
گلاں ٹالدے تے نال کیویں ہنسدے نیں
چھڈ دتی میں اُمیداں ساری دنیا توں
ایویں لوکاں دیاں گلاں اِچ پھسدے نیں
نئیں میں نئیں بول دیاں جھوٹ
میرے تے تیرا اے سرور
تیرے اُتے لکھاں گانڑیں سوہنڑیں جچدے نیں
دلاں دی یاری ساڈی وے دلاں دا نئی اے قصور
نال رہنا سی ضرور، ساڈے تے ارادے

[Verse 3: Maanu]
میرا کوئی اور نئی اے دس دتّا دنیا نوں
جدوں وی آوے اپنے نال لاوے خوشیاں نوں
جدوں وی دور جاوے، جان ساڈی کڈ جاوے
سجنڑاں اے تیرے کول وسنا اے چاوے
مسکرا کے لے لتی اے ساڈی ذمہ واری
نئیں میں نئیں کیتی کدی وی تیرے توں بدگمانی
تو میرا یار سی، دل آسماں پار سی
اے دو دلاں دا پیار سی
او پیار نہ سی کاغذی پر

[Pre-Chorus: Annural Khalid]
میری خواہش توں
میری حسرت توں
آسی تیرے اُتے مردے نے مندے نئیں کیوں؟

[Chorus: Annural Khalid]
ہُن تے روز تینوں چاندے چاندے
تیرے حسن اُتے مردے اسی روز
کی کریے سجنڑاں بول؟
ہاں، تیرے ہی جھول اُتے نچدے سارے
تیرے پیار اِچ کریے کی ہُن بول؟
سجنڑاں کیا آواں کول؟

[Interlude]

[Bridge: Annural Khalid]
تیرے تے میں واری جاواں
تیرے گُن گاواں میں
تیرے بن جی لگدا نئیں اے
بس تینوں چاواں میں
ہن راواں موڑ

[Chorus: Maanu & Annural Khalid]
ہُن تے روز تینوں چاندے چاندے
تیرے حسن اُتے مردے اسی روز
کی کریے سجنڑاں بول؟
ہاں، تیرے ہی جھول اُتے نچدے سارے
تیرے پیار اِچ کریے کی ہُن بول؟
سجنڑاں کیا آواں کول؟
